---
outline: deep
---

# プライバシーポリシー

## 個人情報保護方針

株式会社アド・テックは、以下に示す個人情報保護方針を定め、グループ全体で個人情報保護に取り組みます。

1. 当社は、すべての事業で取り扱う個人情報及び役職員等の個人情報に関して、個人情報保護に関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守いたします。
2. 当社は、個人情報を取得する場合には、事前に利用目的及び提供の有無を明確にし、本人の同意を得た上で、目的の範囲内において適切に利用し、目的外利用を行わないための措置を講じます。
3. 当社は、個人情報を本人の同意を得た場合及び法令に基づく場合などを除いて、第三者に提供いたしません。また、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合には、十分な保護水準を満たした者を選定し、必要かつ適切な監督を行います。
4. 当社は、個人情報の漏えい、滅失、又は毀損等を予防するための合理的な安全対策及び是正措置を講じます。
5. 当社は、個人情報の取扱い及び当社の個人情報保護基準に関して、本人からの苦情及び相談を受け付け、適切な対応を行います。
6. 当社は、個人情報保護基準を継続的に見直し改善いたします。

株式会社アド・テック個人情報保護方針が改正された場合には、当WEBサイトに掲載します。

## 個人情報の利用目的

当社は、情報サービス分野を主とした事業活動に関して、個人情報を以下の目的の達成に必要な範囲で使用するものとします。
但し、サービス毎に利用目的が明示されている場合は、その利用目的の範囲で使用するものとします。

1. 製品販売、サービスの提供
2. 広告・宣伝・販売促進活動
3. アフターサービス等顧客サポート
4. 取引先に対する商品・サービスの見積依頼、購入、販売等のための必要な連絡
5. 株主の管理並びにIR活動としての株主及び投資家への情報提供
6. 人事採用活動における連絡、資料発送等

## 個人情報の共同利用について

当社は、お客さまが希望されるサービスを行なうために利用目的の範囲内で、個人情報を当社が業務を委託する会社で共同利用する場合があります。
この場合であっても、共同利用する会社は、株式会社アド・テック個人情報保護方針を遵守いたします。

## 個人情報の外部委託先への開示について

当社は、製品及びサービスの情報並びに物品提供に関する業務（印刷、封入封緘、梱包、配送、メール・FAX配信、データ入力、データクリーニング、コールセンター、マーケティング、販売支援、教育、代金回収、ウェブサイトの構築・運営　等）の一部を外部に委託し、委託先に対して必要となる最小限の範囲でお客様の個人情報を預託する場合があります。

この場合、当社が定める個人情報保護基準を満たす委託先を選定すると共に、個人情報の取扱いに関する契約の締結をはじめ、必要かつ適切な監督を行います。

## 個人情報の第三者提供について

当社は、取得した個人情報を以下の場合を除き、第三者に提供することはありません。

- 本人の同意があるとき
- 法令に基づく場合
- 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
- 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって本人の同意を得ることが困難であるとき
- 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
- 法人その他の団体の役員及び株主に関する公開情報で、あらかじめ第三者提供等について本人に通知又は公表しているとき
- 特定した利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託するとき
- 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報を提供する場合であって、承継前の利用目的の範囲内で当該個人情報を取り扱うとき
- 法令等の手続に従い個人情報を特定の者との間で共同利用する場合

## 個人情報の開示、訂正、利用停止、削除について

当社の「開示対象個人情報」についての本人又はその代理人からの開示、削除・訂正、利用停止等の求めに関する手続は下記窓口までお問い合わせください。

必要に応じて、所定の請求用紙をFAX又はご郵送いたしますので、必要事項を記入の上、本人確認のための書類（運転免許証、パスポート、健康保険の被保険者証、写真付き住民基本台帳カードのいずれかのコピー）と開示請求の場合は、返信用封筒（封筒にご請求者住所を記載し、基本料金分と配達記録郵便分の切手を貼付けて下さい）をご同封いただき、下記宛に配達記録郵便にてご郵送ください。代理人によるご請求の場合は、代理人であることが確認できる委任状等をご同封ください。

当社にご請求書類一式（返信用封筒及び切手含む）が到着次第、当該手続のための調査、本人確認及びご回答など遅滞無く適切に対応します。

## 個人情報の取扱いに関する相談・苦情及び開示等請求窓口

当社の個人情報の取扱に関するお問合せは下記までご連絡ください。

```
株式会社アド・テック
〒861-5516 熊本県熊本市北区西梶尾町450-4-1F
TEL:096-273-7628 / FAX:096-273-7638
Mail:info@ad-tec.jp
```

※当社のウェブサイトからリンクされている他社のウェブサイトにおける個人情報の取扱いの基準や内容について、当社は責任を負うものではありません。

※当社は、より一層お客様の個人情報の保護を図るため、又は法令の制定や変更等に伴い、個人情報保護方針をなんら告知することなく変更することがありますのでご了承ください。

